 Exercício 1

1.Implemente uma classe Pessoa
2.Declare os seguintes atributos na classe:
1. Nome
2. CPF
3. RG
4. Data de Nascimento
5. Rua
6. Bairro
7. Cidade
8. Estado
9. Cep
10.Complemento
3. Os atributos nome, cpf e rg são obrigatórios (crie um construtor com esses
parâmetros)
4. Use set e get
• Altere a classe Pessoa para que o atributo Endereço vire uma classe;
• O endereço do proprietário não pode ser vazio (altere no construtor para receber o
endereço);
• Instancie um objeto da classe Carro, Pessoa, Endereço, 